Đừng chế biến thịt bò ngay khi vừa bỏ ra khỏi tủ lạnh. Tốt nhất, bạn hãy chờ 1-2 tiếng rồi mới nấu để miếng thịt "thích nghi" với nhiệt độ phòng. Một mẹo nữa là nếu muốn bít tết có màu đẹp, hãy để thịt bò thật khô nước khi bắt đầu chế biến nhé
Cách tốt nhất khi dùng nước máy để nấu cơm mà vẫn giữ được độ dẻo và chất dinh dưỡng trong gạo đó là đun sôi nước trước khi cho gạo vào nấu
Rang tiêu trên lửa cho đến khi có mùi thơm rồi cho vào cối giã. Cách này sẽ giúp hương vị của tiêu được phát huy tốt hơn trong món ăn của bạn